Starting from the top, the first element has the attribute class.
Começando de cima, o primeiro elemento tem o atributo classe.
And it is set to the value, right.
E está definida com o valor "right".
This matches up with our c.s.s.
Isto corresponde ao nosso CSS.
So that works.
Então, funciona.
The second element also has the attribute class.
O segundo elemento também tem o atributo classe.
But it is being set to the value leftright.
Mas está sendo definido com o valor "leftright".
Although right is part of the entire value leftright, this won't work.
Embora "right" faça parte do valor "leftright" como um todo, isto não funciona.
If we wanted to match on this element, then we would need to change
Se quiséssemos corresponder este elemento, teríamos que alterar
the selector in our CSS to the entire word leftright instead of just right.
o seletor em nosso CSS para a palavra 'leftright" inteira, em vez de só "right".
Our third element has the attribute id and it is being set to the value right.
Nosso terceiro elemento tem o atributo ID e está sendo definido com o valor "right".
This also doesn't work.
Também não funciona.
The reason why is because our CSS statement is looking to match
E o motivo é que nossa instrução CSS está buscando correspondência
on the class right.
com a classe "right".
Not the id right.
E não com o ID "right".
Finally, the fourth element has the attribute class, and
Por fim, o quarto elemento também tem o atributo classe e
it is set to three different values.
está definido com três valores diferentes:
Highlight, module, and right.
"highlight", "module" e "right".
While this seems like it wouldn't work, it actually does.
Embora pareça não funcionar, na verdade, funciona.
That's because you can set multiple classes to an element,
E isso porque você pode definir várias classes em um elemento,
as long as they are separated by spaces.
desde que as separe com espaços.
Also, the order of the classes doesn't matter.
E a ordem das classes também não importa.